#19
Raport:
Tytuł: Przy wpisaniu minusowej kwoty przelewu, zasilany jest rachunek nadawcy
Środowisko: Mr Buggy, Aplikacja 19
Warunki początkowe:
-uruchomiona aplikacja
ważność: 
priorytet 1-3: 1
kroki odtworzenia problemu:
1.	Wypełnij wymagane do przelewu pola
2.	W kwocie przelewu wpisz wartość ujemną, np. -500
3.	Kliknij „ok”
4.	Kliknij potwierdź
Oczekiwany rezultat: Powinien pojawić się komunikat o błędzie
Aktualny rezultat: Konto nadawcy jest zasilane o podaną z minusem kwotę. 
Kategoria defektu: Funkcjonalność
