#21
Tytuł: Nie można zmienić ilości produktu w koszyku, kiedy znajduje się w nim więcej niż 5 produktów
Środowisko: Mr Buggy, Aplikacja 21
Warunki początkowe: Uruchomiona aplikacja
Ważność: 
priorytet 1-3: 1
kroki odtworzenia problemu:
1.	Dodaj do koszyka sześć produktów w dowolnej ilości
2.	Wejdź w koszyk
3.	Zmień ilość obojętnie jakiego produktu
Oczekiwany rezultat: Powinna zmienić się ilość wybranego produktu
Aktualny rezultat: Aplikacja blokuje zmianę ilości
Kategoria defektu: Funkcjonalność
